Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Кәсіпорын: Біз адам кейпіндегі қарумыз.
Психикалық куб
Сиреналармен күресте-
Адамзатқа әкелінген белгісіз кристалды дене〉
〈Біз ақыл-ой текшесінің негізінде құрылғанбыз.
Сиреналармен күресу мүмкіндігі берілген
Бұл кеменің күші
Теңізді басқару және сиреналарды жеңу күші
Осы күш арқылы адамзат теңізге қайта ие болды.
Бірақ көп күшке ұмтылу үшін адамзат екіге бөлінді.
〈Қызыл ось сиренаның күшін сіңіруге тырысады―
Шигесакура мен Темір Қан одақ құрады
Азур Лейнге қарсы көтеріліс жасады
<Сирен деп аталатын ортақ жауға қарсы тұру...
Сонда да адамдар бір-бірімен соғысады
Дұрыс... шайқас ешқашан өзгермейді.
♬～
Хэхехехихо…
Мен жеңілдім. Мен Шиге Сакура бірінші қадам жасайды деп күтпедім.
Шигезакура Темір Қанмен күш біріктірсе не болады?
Бұл күткен еді, бірақ...
♬～
Сиренаның күші... оның қаншалықты қауіпті екенін білесің бе?
Қалпына келтіруді асығыңыз
Біздің негізгі корольдік күшіміз жақында келеді.
Менде мұндай бейсаналық сезім енді ешқашан болмайды...
Одақтық кәсіпорынды бұл жолы ол құтқарды.
Иә
Бірақ оған қауіп төніп тұр.
Ол күшті
Тура атылған жебедей, Ешбір іркіліс жоқ.
Бірақ...
)
Қатты керілген садақ оңай үзіледі.
Уф... Барлығының қауіпсіз болып көрінгеніне қуаныштымын.
Амансың ба!? Лаффи-чан!
Мүмкін емес... Ұйқым келіп тұр...
Гуу... Ондай жерде жатпа!
Хмм... Жарайды.
Ах, Джавелин-чан, Раффи-чан
Жалғыз мүйізді-чан, жақсысың ба? Сіз зардап шеккен жоқсыз ба? Ия рахмет бәрі жақсы
Жарайсыңдар, балалар мені құтқардыңдар.
Ах...
Ах... ой...
Ах!
Кя!! Ах! Хмм...
Ах...
Уф...күте тұрыңыз! Лаффи-чан!?
Мен шаршадым... Қарным ашты...
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Шаршадың, қазір демалу керек.
Ах... ой...
Үзіліс сіздің миссияңыздың бір бөлігі, хехе.
Ах...
Ішпесе болмайды...
Ммм... Ммм...
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Жарайды
Гү… гүг… Дұрыс.
Уф... Мен тіпті кемені жөндей алмаймын.
Менің кемем~!
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Ха... Тым болмаса қолөнер кемесі болса ғой.
Иә?
Незуко! Жоқ, жасама!
Сәлем! Кәсіпорын!
Сізге демалу керек.
Дәл қазір шайқаста көп шатастырмадың ба?
Мәселе жоқ, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Авариялық жөндеу жұмыстары аяқталды. Біз әлі біраз уақытқа дейін күресе аламыз.
Ах... Ах... Көрдіңіз бе?
Жау әлі жақын жерде. Біз сақтықты төмендете алмаймыз.
А, қазірдің өзінде!
А-а... (Акаги) Ей, тыныш отыр.
Әй... Әпке, жақын...
Қараңызшы, сіздің бетіңіз де жарақаттанған.
Әпке, сіз бұл дәрежедегі жарақатпен асыра айтып отырсыз...
Ханым
Әдемі жүзіңде тыртық қалса, қиындық болмас па еді?
Хехе
Денеңізге күтім жасау керек.
Қағаға бірдеңе болса мұңайып қалар едім.
Кешіріңіз, апа, бірақ бұл дене...
Жарайды, біз апалы-сіңлі сияқтымыз.
Ағаның сіңлісін жақсы көруі табиғи нәрсе, хехе.
(шу)
Ой, мен сені мазаладым ба?
Құрметті сізге...
Мұндай қорқынышты бет жасама, біз дос емеспіз.
Сен, Шигезакура және біз, Сангвис.
Эй?
Әрине, біз бір мұратты ұстанатын жолдастармыз.
Барлығы Қызыл осьтің жеңісі үшін
Хмм, бұл бәрібір үлкен мәселе.
Бұл жаппай шығарылатын түрі болса да, Сирен кемесін өз қалауыңыз бойынша басқару мүмкін емес.
Бұл да мысал жоспардың нәтижесі ме?
Бәрі Алланың қалауында.
Бірақ сіз өте сақ боласыз.
Бірден базаны жойып жіберсе жақсы болар еді.
Сен қорқасың ба, өйткені әпкең жарақат алды ма? Қарғыс атқыр...
Хехехе
Жоқ, бұл махаббат емес.
Мен сені көбірек мазақтауым керек... солай ма?
Ал ол кеме ерекше, оны бағаламаңыз.
Юнион Кәсіпорны… Сұр Елес
Бұл, әрине, қиын.
Сенпай, мен бөлінген жасақты таптым.
Аянами хабарлағандай.
Олай болса, сені тағы аздап қудалайық.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма? Бес кеменің шайқасы, тіпті тәжірибесіз адамдар үшін де...
Егер сізде осындай тапсырма болса... солай ма?
Түсінген…
Енді атақты Темір қанды Принц Евгенге...
Рахмет
Бес кеме қалған бірдеңені тапты, оны жіберіп алудың жолы жоқ.
Кіші балаларым үшін уайымдаймын деп айтуға ұяламын.
Егер біз Сангвистегі барлық адамдардың ынтымақтастығын ала алсақ...
Мен ешқашан мұндай сенімді сезінген емеспін.
Хмм.
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Қарғыс атқыр...
Мен Ниеми мен Аянами есімді қызды өзіммен бірге алып кетемін.
Иә, мен сені асыға күтемін.
Аянами (Аянами) Ах...
Ниими Бұл сұрыптау бұйрығы.
Бізге жазылыңыз
Тағы бір шайқас...
Иә, жау флоты базадан шықты.
Қайтар алдында ұрыңыз
Жау…
Мен жекпе-жекті жек көрмеймін, бірақ маған ұнамайды.
Кенеттен өзімшілдік айтпаңыз!
Ниэми төбелескенді ұната ма? Ах...
Маған ұнамайды да, ұнатпайды да.
Міндетімізді орындау біздің міндетіміз емес пе?
Хмм...
Біз кемеміз
Біз соғысу үшін туғанбыз.
Аянами шынымен түсінбейді.
Хмм…
Бала жақсы ма?
Иә? Аянами айттың ғой.
Аянами-чан иә...
Менің ойымша, мен күресуім керек ...
Иә? (қанаттардың дыбысы)
Сол құс...
Кәсіпорын мырза!
Әй... Кәсіпорын, сенің де жегің келе ме?
Жоқ, жақсы...
Кәсіпорын Сіз зардап шектіңіз бе? иә?
Көрдіңіз бе, емі баяу жүретін сияқты.
Иә!? Мен оны дұрыс емдеуім керек.
Біз ең төменгі шараларды қабылдадық. Уайымдаудың қажеті жоқ.
《Кәсіпорын-сан, Одақтағы ең мықты адам...
Мықты болғаны осындай болғаны ма? Бірақ…》
Неліктен Кәсіпорын күресу үшін соншалықты ұзаққа барады?
Ол біртүрлі нәрселерді тыңдайтын бала.
Біз күресу үшін туылғанбыз.
Бұған ешқандай күмән жоқ
Хмм... Бірақ Лаффи, мен ұйықтап жатқанда мотивацияны сезінбеймін.
Ра... Рафи-чан!?
Пух... Бірақ Лаффи, досым, мені қорласаң, мен сені кешіре алмаймын.
Ол кезде сәл байсалды болыңыз.
Кәсіпорын туралы не деуге болады?
Мен...
Хамман, сабыр ет.
Бұл оңай болатын уақыт емес.
Хамманның негізі шым-шымдап тұр!
Мм... Демек, жау флоты тойтарыс берді деген хабар бар...
Асығыңыз!!
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз. Сіз кешеден бері қатты толқығансыз.
Елес-сан, енді қолымнан келмейді... Шаршадым.
Жаудың бетін қайтарған Кәсіпорын әскери кемесі болған сияқты.
Кәсіпорын... Hornet Мен сенің...
Жоқ, ғажайып әпкең болған кезде қиын.
Нені сонша бейқам айтып отырсың?
Жау тағы келуі мүмкін!
Ал, Хамманнның айтары бар.
Асыққан дұрыс сияқты.
(Радарларды анықтау дыбысы)
Барлығы Хелена ма?
А... Сәл кешігіп қалған шығармын.
Джусакура шайқасы 5...
Мм, күшті көрінеді.
Кішкентай шабақ, мына Хамман сені жеңеді.
А... бейшара мен
Маған мұндай сұмдық ағаның назар аударатынына сене алар емеспін...
Сіз солай ойлайсыз ба? Зуикаку?
Осыны байыппен орындайық, Шоукаку-ни, бұл шайқаста сен бірінші шайқаста аға боласың...
Біз өз қабілеттерімізді тануға тиіспіз.
Енді... Зуйкаку шынымен де шыншыл.
Жарайды, Зуйкаку, сені әпкең қорғайды!
Иә! Менің үлкен әпкем болғанша, мен ештеңеден қорықпаймын!
Біз Хорнеттерді қолдауға бара жатырмыз. Қозғалатын кеме бар ма?
Уэльс! Кәсіпорын...
Не!?
Кәсіпорын! Алға жүгірме!!
Жағдайдың мәні ...
Ақыр соңында, зиян қалады, солай ма?
Бұл ақылсыз!
Хорнет менің әпкем
Ах... Кәсіпорын...
Бұл жерде адамға ұқсас нәрсе бар, солай ма?
Менің сенімен шығудан басқа амалым жоқ.
Менің де көп қарындастарым бар, сондықтан мен сенің көңіл-күйіңді білемін.
Бірақ, кем дегенде, сүйемелдеу кемесі болса...
Лаффи де барады Барлығына көмектесейік!
Ах... Жарайды!
(бомба дыбысы)
Букубуку… Букубуку…
Не...
（）
Бұл сыбызғы әуені – өлгендерді суға батыру реквиемі.
Мен үйге барамын.
Маған қорғаныста күресу жарамайды!
Мен түсіндім!
Ол жоғалды...
Не!?
Не… Не істеп жатырсың!?
Бару
Рахмет, әпке!
Сен осындасың ба, сұр елес?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Одақтың ең күшті әуе кемесі кәсіпорын!
Қарсыластың кемшілігі жоқ!
А... Енді жарысатын кез келді!
Хорнет! Мен көмектесуге келдім.
Жақсы уақыт... Бұл жақын қоңырау болды.
Уф... ой
Енді шегінейік. Күте тұрыңыз, мен қазір кемені жіберемін.
Фейер!!
Уфуфуфуфу…
Бұл уақыт қанша?
Гутен Түрік Бізбен де ойнап кел Азур Лейн
Балалар сендер... Темір қандысыңдар ма?
Оны сізге қалдыра аламын ба? Ниими
Менің атым Темір қанды жойғыш Z23.
Балалар, сендер осы жерде жеңілесіңдер.
Ах... Аянами-чан
Ах...
Барлығын өзіңізбен бірге алып, шегініңіз. А... Раффи-чан?
Сыйлықты өзіңіз сатып алар ма едіңіз?
Жау, бірақ құрметке лайық
Ю-чан?
(Телефон)
Azur Lane базалық қолбасшылығы
Көптен бері көрмегелі, Уэльс
Мәртебелі!?
Мен сені күттім. Елизавета патшайымның асыл флоты келді!
(Уэльс ханзадасы) Мәртебелі, көмегіңіз үшін рахмет.
Шындығында, біздің достық күштер қазір жаудың шабуылында...
Әрине көре аласыз.
Біз қадамдар жасап қойғанбыз.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Міне, сұр елес!
Уф!Уф...
Мен түсіндім!!
Жоқ! Зуикаку!!
Уф... мынау әбестік!
Уф...
Қандай жігіт...
Уф... Ұрысудан басқа амалымыз жоқ шығар...
Әй, сен уайымдап тұрғаның сүйкімді. Енді не істеуді жоспарлап отырсыз?
Не?
Не... нені айтып тұрсың?
Уф... Әлі ұйықтап жатырмын, тоқтайын.
А... сен! Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Мұны байыппен орындаңыз!
Не? Аа!?
Ах... аа... (жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын... Зуикаку!
А... тым болмаса бір қылыш...
Бітті
Уф...
《Осындай жерлерде шектеулер бар...》
Ах
Уау!!
А, мен түсіндім!
Кешіріңіз.
Не!? Ах...
Не... не істеп жатырсың!!
Мен өтіп бара жатқан қызметшімін.
Уау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory